# Битва за кондиционер

В офисе стоит кондиционер, на котором можно установить температуру от 15 до 30 градусов.

В офис по очереди приходят n сотрудников. i -й из них желает температуру не больше или не меньше ai.

После прихода каждого сотрудника определите, можно ли выставить температуру, которая удовлетворит всех в офисе.

### Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит целое число t
(1≤t≤103) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора содержит целое число n (1≤n≤103) — количество сотрудников.

i -я из следующих n строк каждого набора входных данных содержит требование к температуре от i -го сотрудника: 
либо ≥ai , либо ≤ai(15≤ai≤30 , ai — целое число). Требование ≥ai означает, что i -й сотрудник желает температуру 
не ниже ai ; требование ≤ai означает, что i -й сотрудник желает температуру не выше ai.

Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных не превосходит 103.

### Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите n строк, i -я из которых содержит температуру, удовлетворяющую всех 
сотрудников с номерами от 1 до i включительно. Если такой температуры не существует, выведите −1. 
После вывода ответа на очередной набор входных данных выводите пустую строку. Если ответов несколько, выведите любой.

### Пример
#### Входные данные:
```azure
4
1
>= 30
6
>= 18
<= 23
>= 20
<= 27
<= 21
>= 28
3
<= 25
>= 20
>= 25
3
<= 15
>= 30
<= 24
```

#### Выходные данные:
```azure
30

18
18
20
20
20
-1

15
20
25

15
-1
-1
```